[ bottom: bot01 ]

상품명: 체크 매듭 데일리 스커트

-세련돼보이는 체크무늬 스커트입니다.
여리여리하고 볼륨있는 몸매로 연출해줄 매듭스커트로,
자연스럽게 허리를 감싸주며 체형커버도 되면서 여성스러운
느낌으로 입으실수 있는 데일리스커트입니다.
길이도 적당해서 다리도길어보이고 니트나 블라우스등 여기저기
코디하기좋은 제품입니다.

가격 : 45,000원

컬러 : 그린(green), 핑크(pink)

사이즈: S,M,L

   --bottom사이즈는 모두 S,M,L로 통일


[ bottom: bot02 ]

상품명: 하얀색 A라인 팬츠


-여성스럽고 부드러운 팬츠입니다
허리는 약간의 밴딩처리되어 편안하며 팬츠이지만
A라인 핏으로 스커트처럼 연출할 수 있는 아이템입니다.
러플 디자인으로 체형 보정을 해주며
다양한 상의 아이템과 쉽게 매치할 수 있습니다.

가격 : 52,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L


[ bottom: bot03 ]

상품명: 단정한 체크무늬 스커트

- 펑퍼짐한 체크무늬 스커트입니다.
스커트 끝부분에 약간의 주름으로 여성스럽고 무드있는
연출이 가능합니다.
허리부분에 긴 리본끈이 달려있어 러블리하게 표현해줄수있고,
단정한 느낌의 스타일로 언제 어디에서나 부담없이 입으실 수 있습니다.

가격 : 49,000원

컬러 : 블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot04 ]

상품명: 상큼한 쿨링 스커트

- 상큼한 느낌을 주는 부드러운 원단의 스커트입니다. 
스커트 앞면 두 줄이 포인트로 심심하지않는 표현을 해주고, 벨트부분이
스커트와 색깔매치가 되어 센스있는 느낌을 줍니다.
색상은 진한 노란색과 연한 파랑으로 이루어져있으며 원단 자체에 
쿨링이 들어가 한여름에 입기에 좋습니다.

가격 : 61,000원

컬러 : 옐로우(yellow),블루(blue)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot05 ]

상품명: 화이트 A라인 스커트

-하운드 투스 화이트 패턴의 A라인 스커트입니다.
프론트 버튼 디테일로 클로징이 가능하여 탈착용하기 편안한
아이템입니다. A라인 실루엣으로 떨어지는 핏이 허벅지를 커버하여
날씬한 하체를 연출할 수 있습니다.
여름에 어울리는 하얀색 톤으로 어떤 상의에 매치하셔도 멋스럽게
코디가 가능합니다.

가격 : 52,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot06 ]

상품명: 스프라이트 모던 스커트

-모던한느낌의 씨엘로 자체제작 스프라이트 스커트입니다.
부드러우면서도 탄탄한 소재감으로 만족하실만한 착용감을 주고,
적당한 간격의 스프라이트 패턴으로 부담없이 착용하실 수 있는 
스커트입니다. 다리를 길어보이게 해주며 세미 A라인으로 떨어지는
핏이 깔끔한 느낌을 주는 제품입니다.

가격 : 63,000원

컬러 : 블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot07 ]

상품명: 빈티지 체크 스커트

- 빈티지한 무드의 체크 스커트입니다.
허리 밴딩으로 사이즈 구애 없이 편안하게 착용하기 좋으며
플리츠 형식의 롱 스커트로 체형 커버에도 제격입니다.
잔 체크 패턴이 더욱 빈티지한 무드를 느껴지게 하며
아메카지룩을 즐겨 입으시는 분들께도 추천해드리는 제품입니다.

가격 : 61,000원

컬러 : 레드(red)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot08 ]

상품명: 샤랄라 쉬폰원단 스커트

-찰랑거리는 주름디테일의 스커트입니다.
샤랄라 쉬폰원단의 특성상 정말 여성스러우며,
넓게 펴지는 원단으로 편하게 입으실 수 있는 제품입니다.
안감이 있어서 비침은 전혀 없고, 허리밴딩도 넓은 편이라 허리에
군살을 딱잡아주는 기특한 제품입니다.
티셔츠와 입으셔도 좋고 약간의 길이감이 있는 상의에 밑단만 살짝
보이게 입어도 너무 예쁩니다.

가격 : 59,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot09 ]

상품명: 언발란스 베이직 스커트

-언발란스한 밑단이 매력적인 체크무늬 스커트입니다.
허리라인을 감싸주는 디자인에 한쪽의 언발란스한
길이감이 포인트가 되어줘 걸리시한 무드가 느껴지는
스커트입니다. 내츄럴하게 주름진 듯한 멋스러운 텍스처로
베이직한 상의와도 세련된 룩을 완성시켜줍니다.

가격 : 69,000원

컬러 : 브라운(brown)

사이즈: S,M,L



[ bottom: bot10 ]

상품명: 화이트 유닉 숏팬츠

-유니크한 디자인의 데님 숏팬츠입니다.
하이웨스트로 허리를 안정적으로 잡아주며
넉넉한 핏으로 여유 있게 착용할 수 있습니다.
언발란스한 버클 디자인과 밑단 커팅 디테일로
포인트를 주었습니다.
탄탄한 코튼 소재로 늘어짐 없이 오랜기간 소장할 수 있습니다.

가격 : 49,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L
