[ dress: dre01 ]

상품명: 러블리 홀터 원피스

-두가지 색상의 스프라이프 패턴 원피스입니다.
전체적으로 넉넉한 핏이여서 누구에게나 잘 어울리고,
다가오는 휴가철에 입기 딱 좋은 러블리한 원피스입니다.
어깨라인이 살짝 보여 여리여리한핏으로 입으실 수 있습니다.

가격 : 87,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: 44,55,66

  --dress사이즈는 모두 44,55,66으로 통일

[ dress: dre02 ]

상품명: 트임 땡땡이 랩원피스

-여성스러운 무드가 느껴지는 저지원단의 랩원피스입니다.
붉은 레드컬러에 하얀 땡땡이 배색이 과하지않고 고급스러운 무드로 
연출 하실 수 있고, 원단자체에 쿨링감이 들어서 한여름에 입기 좋습니다.
하객룩이나 데일리 모두 편하게 입으실 수 있는 원핏이고,
원피스에 트임이있어 여리여리한 느낌을 받으실 수 있습니다.

가격 : 91,000원

컬러 : 레드(red)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre03 ]

상품명: 산뜻 발랄 랩원피스

-부드럽고 산뜻한 랩원피스입니다.
소재가 부드러워 편안하게 입으실수 있으며 가볍고
하늘하늘한 느낌이 일품인 아이템입니다.
랩디자인의 특성상 몸매커버는 물론, 예쁜 바디라인으로
연출해드리기 때문에 항상 인기가 좋은 제품입니다.

가격 : 89,000원

컬러 : 그린(green)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre04 ]

상품명: 하늘로 승천 원피스

-깨끗한 느낌이 드는 단아하면서도 고급스러운 무드의 원피스입니다.
얇고 부드러운 주름으로 섬세한 고급스러움을 보여주고,
동그랗게 떨어지는 소매부분이 전체적인 라인을
러블리하게 표현해줍니다.
루즈하게 떨어지는 얼발란스한 랩 스커트로 우아한 실루엣을
만들어주고,넥 부분에 있는 끈을 조절해 오픈숄더로도 연출이 가능합니다.

가격 : 104,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre05 ]

상품명: 오버핏 린넨 원피스

-블루린넨소재로 까끌함이 덜해 부드럽게 착용하실 수 있는
원피스입니다. 아래로 갈수록 펑퍼짐해지는 원피스로
러블리함과 여성스러운 무드를 연출할 수 있습니다.
등 부분이 파여있어 시원하고 고급스러운 느낌을 내고
뒤에있는 끈을 리본으로 묶으면 사랑스럽게 표현이 가능합니다.

가격 : 96,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre06 ]

상품명: 봉긋 세련된 투피스 원피스

-러블리한 무드의 투피스입니다.
탄탄한 소재에 군더더기 없이 모던하게 떨어지는 핏으로
심플한 듯 세련된 분위기를 가진 투피스 제품입니다.
스커트라인이 봉긋하게 떨어져 사랑스러우면서 세련된
완성을 도와드립니다.
 
가격 : 110,000원

컬러 : 블랙(black)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre07 ]

상품명: 우아한 숄더라인 린넨 원피스

-예쁜 핏을 자랑하는 린넨 원피스입니다.
핀턱 주름으로 우아한 숄더라인은 물론
원피스 자체에 허리밴딩이 있어 여성스러운 실루엣까지
만들어주는 세련된 핏의 원피스입니다.
군더더기 없이 심플한 디자인이지만 예쁜 핏으로
질리지 않고 다양한 자리에 입기에 너무 좋습니다.

가격 : 92,000원

컬러 : 베이지(beige)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre08 ]

상품명: 모던한 니트 원피스

-러블리한 쉐입으로 키치한 매력을 보여줄 니트 원피스 입니다.
카라와 소매의 배색 디테일이 키치한 매력을 보여주면서
밑단이 일자로 떨어지는 디테일로 깔끔하고 모던한 무드를
더욱 더해준 제품이고,
높은 텐션감과 편안한 착용감으로 여유로운 활동감까지
도와드립니다.

가격 : 102,000원

컬러 : 오렌지(orange)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre09 ]

상품명: 연한 블루 리본 원피스

-연한 블루 소재로 만들어진 원피스입니다.
소매 끝부분이 봉긋하게 떨어지며 리본으로도 묶을 수 있어
러블리한 연출이 가능합니다.
넥부분이 동그랗게 되어있어 부드럽고 온화한 무드를 표현해주고,
스커트부분이 일정하게 주름져있어 편안한 느낌을 줍니다.

가격 : 78,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: 44,55,66



[ dress: dre10 ]

상품명: 청량한 여름 끈 원피스

-러블리하고 하늘하늘한 느낌의 끈 원피스입니다.
원피스 끈아래부분에 레이스가 달려있어 더욱 여성스러운
표현이 가능하고, 등부분이 파여있어 시원한 느낌을 줍니다.
한여름에 입기에 좋고, 청량한 무드를 표현하기에 좋습니다.

가격 : 85,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: 44~66

     

