[ outer: out01 ]

상품명:데일리 올핏 체크자켓

-봄에 착용하기 좋은 체크자켓입니다.
적당함 품으로 착용되며, 넉넉한 숄더 라인의 패드와 전체적인 
실루엣은 착용했을 때 깔끔한 핏 감을 연출해주고, 싱글 버튼 디자인으로
클래식하며, 뒷면 밑단트임으로 활동성을 보장해드립니다.
감각적인 체크패턴으로 이뤄진 화이트와 블랙 두가지 색상으로
구성되어있습니다.

가격 : 67,000원

컬러 : 화이트(white),블랙(black)

사이즈: S,M,L

    --outer사이즈는 모두 S,M,L로 통일



[ outer: out02 ]

상품명: 꽃이 핀 크롭 청 자켓

-레트로한 무드가 느껴지는 씨엘로 자체 제작 크롭 청 자켓입니다.
숏한 기장감과 빈티지한 워싱감으로 90년대 느낌이 물씬나는
매력적인 아이템입니다. 앞 부분 포켓 디테일로 디자인적인 퀄리티를
높여주었으며, 소매 부분에는 버튼이 있어 편안한 클로징이 가능합니다.
청자켓 숄더부분과 뒷면에 꽃 디자인이 있어 화사함과 
고급스러운 무드를 연출해줍니다.

가격 : 58,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: S,M,L



[ outer: out03 ]

상품명: 트렌디 글랜체크 자켓

-클래식한 무드의 체크 자켓입니다.
스탠다드한 핏으로 깔끔하게 착용하기 좋은 아이템이고,
글랜체크 패턴으로 클래식한 느낌을 줍니다.
더블버튼으로 제작하여 퀄리티를 높혀주었고,
그레이 컬러로 트렌디한 무드를 연출할 수 있습니다.

가격 : 71,000원

컬러 : 그레이(gray)

사이즈: S,M,L



[ outer: out04 ]

상품명: 숄더 포인트 가죽자켓

- 트렌디하고 럭셔리한 가죽자켓 입니다.
충분한 폭과 기장감, 드라이한 질감의 텍스처로
대충 걸쳐 입거나 생활 주름이 생겨도 멋스러운 제품입니다.
각져있는 숄더 라인으로 고급스러운 실루엣이 보이며
내추럴한 프렌치 무드를 연출해주셔도 좋습니다.


가격 : 73,000원

컬러 : 블랙(black),레드(red)

사이즈: S,M,L



[ outer: out05 ]

상품명: 자수 패턴 엣지가디건

-자수 패턴이 돋보이는 가디건입니다.
허리에 딱 떨어지는 짧은 기장감에 러블리한 무드가
전해지며 클로징 되지 않는 제품으로 가볍게 걸치기 
딱 좋은 제품이고, 화이트 컬러와 패턴에서 주는 
맑은 느낌이 매력적인 아이템입니다.

가격 : 39,000원

컬러 : 화이트(white),블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ outer: out06 ]

상품명: 블루 립 반전 자켓

-봄에 입기 좋은 캐쥬얼한 자켓으로, 
자켓에 다양한 색상의 입술모양디자인이 있어 빈티지하고
유니크한 무드를 연출해줍니다.
속안감과 겉감의 무늬와 색상이 서로 반전되어 매력적인 제품이고,
안감 소재가 부드러워 피부에 자극적이지 않고 편하게 착용하실 수
있습니다. 

가격 : 56,000원

컬러 : 블루(blue)

사이즈: S,M,L



[ outer: out07 ]

상품명: 튤립 피오나 자켓 

-핏이 살아있는 럭셔리하고 매력적인 자켓입니다.
티 한장에 살짝만 걸쳐주어도 시크한 무드로 입으실 수 있고,
허리부분에 굴곡이 있어 보다 날씬해보이는 효과를 볼 수 있습니다.
튤립모양으로 뻗은 소매부분이 옷의 핏을 더욱 살려주고,
곡선으로 각진 숄더 부분이 고급스러운 무드를 연출해줍니다.
사이즈가 타잇하게 나와 한 사이즈 높게 구매하시는걸 추천드립니다.
 

가격 : 78,000원

컬러 : 화이트(white),레드(red),블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ outer: out08 ]

상품명: 매니쉬 여유 핏 자켓

-매니쉬한 느낌의 자켓입니다.
탄탄한 소재감으로 만족스러우실만한 착용감일 것이고,
적당히 여유있는 핏이 멋스러운 느낌을 주는 제품입니다.
내장되어 있는 어깨패드가 핏을 잡아주며
실키한 안감으로 내구성을 높인 아이템입니다.
다양하게 레이어드하여 연출하실 수 있는 자켓이라
하나쯤 소장하시면 좋습니다.

가격 : 57,000원

컬러 : 화이트(white),블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ outer: out09 ]

상품명: 스트레이트 싱글 체크자켓

-클래식한 분위기의 체크자켓입니다.
스트레이트로 깔끔하게 떨어지며,숄더패드와 안감이 있어
실루엣을 잡아줍니다.
싱글버튼으로 심플하게 클로징되며 봄,여름시즌 착용하기 좋은
가벼운 무게감입니다.
심플한 이너와 간단하게 매치해도 멋스러운 룩을 연출하실 수 
있습니다.

가격 : 73,000원

컬러 : 그레이(gray),블랙(black)

사이즈: S,M,L



[ outer: out10 ]

상품명: 숏한 러블리 가디건

-숏한 기장감이 귀여운 가디건입니다.
배색 포인트가 돋보이는 스트라이프 패턴으로
디자인되었으며, 드롭된 어깨 라인이 내츄럴한 핏을
연출해주며, 소매와 밑단에 시보리가 더해져 산뜻한
무드를 더해주었습니다.
데님에 기본 티와 매치하여 캐쥬얼한 룩을 연출해보시면
좋습니다.

가격 : 35,000원

컬러 : 화이트(white),블랙(black)

사이즈: S,M,L
