
[ shoes: ssho01 ]

상품명: 클래식 쉐입 로퍼

-클래식한 디자인의 로퍼입니다.
앞코가 점점 좁아지는 스타일의 쉐입으로 날렵한 효과를 주었습니다.
부드러운 가죽 질감으로 세련된 무드를 느낄 수 있습니다.
슬랙스나 스커트, 데님 팬츠 등 여러 가지 아이템에
두루 잘 어울려 다양한 스타일링이 가능합니다.

가격: 20,000원

컬러: 베이지(beige),브라운(brown)

사이즈: 225~250




[ shoes: ssho02 ]

상품명: 앤디유 물결 샌들

-연한 색상으로 여리여리한 느낌을 주는 샌들입니다.
매끈하고 부드러운 물결무늬 스트랩으로
고급스러운 무드를 연출할 수 있습니다.
자연스럽게 뒷굽이 올라가는 웨지 형태로 편안한 착용감을
느끼실수 있고, 발목을 감싸주는 스트랩이 착용에 안정감을 줍니다.

가격: 23,000원

컬러: 베이지(beige),브라운(brown)

사이즈: 225~250



[ ass: sacc03 ]

상품명: 러블리 물결 무드 반지

- 러블리한 무드를 연출하는 하트모양 반지와 
럭셔리한 무드를 연출하는 물결무늬 반지를 레이어드하여
더욱 세련된 느낌을 받을 수 있고 스타일을 좀 더 
돋보이게 해주는 반지입니다.

가격 : 8,000원

컬러 : 실버(silver)

사이즈 : FREE



[ ass: sacc04 ]

상품명: 데일리 심플 야광 시계

- 깨끗하고 심플한 디자인으로 어느 룩에든 착용하기 좋으며,
데일리 시계로 추천합니다.
색상은 네이비와 실버 두가지로 준비되어있고,
생활방수가 가능하며 시계 침이 야광으로 저녁에도 시간 확인이 가능합니다.
상세사이즈와 디테일컷 확인 후 구매해주세요.

가격 :18,000원

컬러 : 실버(silver),베이지(beige)

사이즈 : FREE



[ ass: sacc05 ]

상품명: 매력적인 은은한 숄더백

- 유니크한 디자인의 숄더백입니다.
은은한 관택감이 돌며 질감이 느껴지는 탄탄한 소재로 제작되었으며
화사한 무드를 연출할 수 있는 아이템입니다.
스트랩 길이는 조절이 가능하며
착용했을 시 뒤로 살짝 넘어가는 디자인이 매력적인 제품입니다.

가격 :23,000원

컬러 : 베이지(beige)

사이즈 : FREE



[ dress: sdre06 ]

상품명: 레드 루즈핏 린넨 원피스

- 붉은 색상이 매력적인 루즈핏 린넨 원피스입니다.
각진 넥 부분이 원피스의 우아한 분위기를 만들어주고,
등부분에 끈을 리본으로 묶으면 러블리한 표현이 가능해지고,
원피스 전체 핏이 일자로 뚝 떨어져 단아해보이고 깔끔해보이는
느낌을 줍니다.

가격 : 32,000원

컬러 : 레드(red)

사이즈 : 44~66



[ dress: sbot07 ]

상품명: 심플 루즈 롱 스커트

- 부드러운 촉감의 씨엘로 자체 제작 롱 스커트입니다.
군더더기 없는 심플한 느낌으로 기본 티셔츠나
루즈한 니트 아이템에도 매치하기 손색이 없는 아이템입니다.
또한 H라인으로 깔끔하게 떨어지는 라인이 얇은 아우터와 스타일링
하기에도 좋고, 스판 소재로 활동하실 때 편안함을 느끼며,
가벼운 무게감이 데일리하게 착용하기 좋습니다.

가격 : 18,000원

컬러 : 그린(Green)

사이즈 : S,M,L


[ top: stop08 ]

상품명: 라이언 카라 티

- 깔끔하게 내려오는 실루엣으로 캐쥬얼한 느낌이 나는
카라티입니다. 숄더 아래부분에 호랑이 디자인으로 더욱
강렬하고 멋스러운 무드를 연출할 수 있습니다.
카라부분을 접으면 나오는 디테일한 스트라이프 무늬가
포인트인 제품입니다.


가격 : 11,000원

컬러 : 블랙(black),옐로우(yellow)

사이즈 : S,M,L



[ top: stop09 ]

상품명: 소프트 슬리브 티셔츠

- 소프트한 텍스처의 슬리브 티셔츠입니다.
바디에 감기는 여리여리한 실루엣으로 연출되며,
텐션감이 뛰어난 부드러운 소재로 편안한 착용감을 줍니다.
베이직한 라인으로 다양한 하의와 매칭하기 좋은 제품입니다.

가격 : 9,000원

컬러 : 화이트(white),블루(blue),그레이(gray)

사이즈 : S,M,L



[ outer: sout10 ]

상품명: 맥시 모던 더블 코트

- 맥시한 기장의 더블 코트입니다.
자연스러운 구김이 멋그러운 탄탄한 코튼 소재로
제작되었으며, 매니시한 디자인의 모던한 코트입니다.
루즈하게 떨어지는 숄더와 여유있는 실루엣이 매력적이며,
백라인 케이프 디테일을 더해주었습니다.
허리벨트로 라인을 잡아서 착용해주셔도 좋으며,
무심하게 오픈해서 시크하게 착용해주셔도 좋습니다.

가격 : 32,000원

컬러 : 그레이(gray),레드(red),베이지(beige)

사이즈 : S,M,L






