[ shoes: sho01 ]

상품명: 모던하고 베이직한 스트랩 샌들

-깔끔하고 모던한 디자인의 스트랩 샌들입니다.
누구나 잘 소화시킬 수 있는 베이직한 디자인으로,
탄탄하고 부드러운 합성피혁소재로 관리가 쉽습니다.
굽높이가 적당해 장시간 착용하기에도 좋습니다.

가격 : 41,000원

컬러 : 베이지(beige),블랙(black)

사이즈: 225~250 

     --shoes사이즈는 모두 225,230,235,240,245,250(225~250)으로 통일




[ shoes: sho02 ]

상품명: 내츄럴한 커민 스니커즈

-캐쥬얼한 무드가 느껴지는 스니커즈입니다.
베이직한 디자인으로 다양한 스타일링이 가능한 아이템입니다.
부드러운 코튼 소재로 제작되어 통기성이 우수하여 사계절 내내 착용할 수 있습니다.
정사이즈로 제작되었으나 발볼이 넓거나 좀 더 편안한 착용감을 원하시는 분들께서는
한 치수 크게 주문해주세요.

가격: 42,000원

컬러 : 화이트(white),블랙(black)

사이즈: 225~250



[ shoes: sho03 ]

상품명: 에트 통굽 스트랩 샌들

-세련된 무드를 더해줄 스트랩 샌들 입니다.
발등을 감싸주는 넓은 스트랩으로 안정감을 느끼실 수 있으며,
발목을 스트랩으로 묶어주는 스타일로 여리여리한 레그라인을 연출할 수 있습니다.
통굽으로 키높이 효과까지 있습니다.
정사이즈로 나왔으니 상세사이즈를 참고하여 주문해주세요.

가격: 42,000원

컬러: 블랙(black)

사이즈: 225~250



[ shoes: sho04 ]

상품명: 바캉스 매듭 샌들

-시원한 느낌의 디자인으로 여름 시즌 즐겨신기 좋은 샌들입니다.
발등을 감싸주는 얇은 스트랩으로 가볍고 부드러운 느낌의
스타일링을 연출할 수 있습니다.
발목을 감싸주는 스트랩으로 안정감을 느낄 수 있고
밑창에 약간의 쿠셔닝이 있어 편안한 착용감이 있습니다. 

가격: 38,000원

컬러: 화이트(white),브라운(brown)

사이즈: 225~250



[ shoes: sho05 ]

상품명: 심플 웨지 스트랩 샌들

-심플한 디자인의 샌들입니다.
스트랩이 독특한 꼬임 디자인으로 유니크한 느낌을 느낄 수 있습니다.
발볼이 좁지 않고 자연스럽게 뒷굽이 올라가는 웨지 형태로
편한 착용감을 느낄 수 있습니다.
심플한 디자인과 스타일링하여 포인트 줄 수 있는 아이템입니다.


가격: 36,000원

컬러: 블랙(black), 브라운(brown)

사이즈: 225~250


[ ass: acc06 ]

상품명: 심플 크로스 반지

- 크로스 모양의 여성스러운 반지입니다.
굵기가 얇은 편이라 부담없이 착용하실 수 있으며,
심플한 디자인으로 코디에 포인트로 착용해주시면 좋으며,
원하시는대로 레이어드 착용하실 수 있어서 좋습니다.

가격 : 16,000원

컬러 : 실버(silver)

사이즈 : FREE

     --acc사이즈는 모두 FREE으로 통일



[ ass: acc07 ]

상품명: 유니크한 매탈 시계

- 심플한 디자인의 시계입니다.
매탈 시계로 시크하면서 고급스러운 무드를 연출합니다.
라운드 프레임으로 손목이 가늘어 보이는 효과가 있고
컬러는 블루와 네이비 두 가지로 준비되어있습니다.
상세사이즈와 디테일컷 확인 후 구매 부탁드립니다.

가격 :29,000원

컬러 : 블루(blue),베이지(beige)

사이즈 : FREE




[ ass: acc08 ]

상품명: 내츄럴 버킷 모자

- 내츄럴한 페이퍼 소재로 제작된 버킷 햇입니다.
볼드하고 넓은 챙으로 볕이 강한 날씨에 자외선을 막아주는 역할을 하며
내츄럴한 실루엣에서 전해지는 느낌이 모던하면서 편안합니다.
가벼운 무게감과 심플한 디자인으로 다양한 룩과 조화롭게 활용 가능합니다.

가격 :19,000원

컬러 : 블랙(black), 브라운(brown)

사이즈 : FREE



[ ass: acc09 ]

상품명: 반달 스티치 숄더백

- 스티치로 포인트를 준 숄더백입니다.
반달 형태의 베이직한 디자인이며
깔끔한 스티치로 유니크함을 더해주었습니다.
마그네틱으로 간편하게 오픈,클로징이 되며
다양한 룩에 잘 어우러지는 제품으로 추천드립니다.

가격 :51,000원

컬러 : 브라운(brown)

사이즈 : FREE



[ ass: acc10 ]

상품명: 클래식 원석 귀걸이

- 천연 원석이 셋팅된 클래식한 무드의 이어링입니다.
빈티지하고 유니크한 연출을 할때 포인트로 주기 좋으며,
다양한 컬러로 다양하게 연출 가능합니다.
원석 특성상 색감과 무늬가 일정하지 않으며
약간의 차이가 있을 수 있는 점 참고 해 주세요.

가격 :19,000원

컬러 : 블랙(black)

사이즈 : FREE
