[ top: top01 ]

상품명: 일자핏 러블리 티셔츠

- 부드러움이 느껴지는 여리여리한 상의 입니다.
일자핏으로 떨어져 더욱 러블리하게 보이는 실루엣을
연출해줍니다. 심플한 디자인으로 하나쯤 소장하시면
오래도록 착용가능합니다. 
부드러운 코튼 소재와 레이온 소재의 홉방으로
착용감이 좋아 여름에 착용하기에 좋습니다.


가격 : 14,000원

컬러 : 그린(green),퍼플(purple)

사이즈: S,M,L

   --top사이즈 모두 S.M.L로 통일


[ top: top02 ]

상품명: 스프라이트 오프숄더 블라우스

-베이직하면서도 트렌디한 매력의 스프라이트 오프숄더
블라우스입니다.
숄더에서 떨어지는 루즈핏한 스타일로 살짝 드러나는
어깨라인이 더욱 가녀리고 여리여리한 핏을
선사합니다. 어깨끈이 밴딩으로되어 안정감있고 편안한
착용감으로 연출해드리고, 하의에따라 다양한 느낌으로
스타일링 가능한 블라우스입니다.

가격 : 21,000원

컬러 : 그린(green)

사이즈: S,M,L



[ top: top03 ]

상품명: 꽃가루 알레르기 블라우스

-여름에 입기 좋은 상큼한 블라우스입니다.
블라우스 넥 부분에 달려있는 디테일한 리본디자인으로
좀 더 세련되어보이고 고급스러운 연출이 가능하고, 
꽃잎이 날아다니는 듯한 산뜻한 디자인으로 더욱
화사하게 보여질 수 있는 효과를 줍니다.

가격 : 22,000원

컬러 : 화이트(white),블루(blue)

사이즈: S,M,L



[ top: top04 ]

상품명: 난 너무 러블리해 블라우스

-캐쥬얼하고 러블리한 무드의 블라우스 입니다.
각져있는 네크라인으로 쇄골과 어깨라인을 강조할 수 있고,
적당히 여유 있는 사이즈로 넉넉하게 착용할 수 있습니다.
얇은 느낌의 소재로 가볍고 시원하게 착용이 가능하고,
여유 있는 짜임으로 여성스러운 느낌을 느낄수 있습니다.


가격 : 20,000원

컬러 : 핑크(pink)

사이즈: S,M,L



[ top: top05 ]

상품명: 여긴 90년대 티셔츠

-레트로한 무드가 느껴지는 스트라이프 라운드 티셔츠입니다.
90년대 무드가 느껴지는 스트라이프 패턴이 매력적인 제품이고,
라운드 네크라인으로 캐쥬얼하게 즐기실 수 있으며,
넉넉한 품으로 편안한 착용감을 느끼실 수 있습니다.
네크라인 부분에는 레드 컬러의 립처리를 하여 늘어짐을
방지해 주었으며 탄탄한 코튼 소재로 오래 착용하실 수 있습니다.

가격 : 14,000원

컬러 : 레드(red)

사이즈: S,M,L



[ top: top06 ]

상품명: 내안에 얼굴 티셔츠

-캐쥬얼한 무드의 프린팅 티셔츠입니다.
적당히 여유 있는 사이즈로 편안하게 착용할 수 있습니다.
바스트 중앙 프린팅으로 포인트를 주어 밋밋함을 없애주었고,
탄탄한 코튼 소재로 제작되었습니다.

가격 : 15,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L



[ top: top07 ]

상품명: 도넛 라운드 티셔츠

-베이직한 라운드 티셔츠입니다.
바스트 중앙에 도너츠 디자인으로 상큼함을 연출할 수 있고,
스판감이 좋아 편하게 착용하실 수 있습니다.
핑크컬러와 레드컬러로 준비되어있고,
전체적으로 톤업된 화사한 컬러들이라 포인트줘 코디하기에 좋은
제품입니다.

가격 : 12,000원

컬러 : 레드(red),핑크(pink)

사이즈: S,M,L



[ top: top08 ]

상품명: 바이크 오버 핏 티셔츠

-루즈한 핏 감의 바이크 티셔츠입니다.
바이크가 그려져있는 디자인으로 색다른 핏이 연출되며,
여유로운 오버 핏으로 귀여운 느낌을 주고,
편안한 바텀과 매치하여 캐주얼한 무드를 즐겨 보실 수 있습니다.
 

가격 : 15,000원

컬러 : 화이트(white)

사이즈: S,M,L



[ top: top09 ]

상품명: 리본 핏 티셔츠

-러블리하면서도 섹시한 무드의 티셔츠입니다.
길게 떨어지는 소매라인을 따라 양쪽 소매에 리본 끝으로
포인트를 준 너무나도 사랑스러운 디자인의 티셔츠 제품입니다.
소매 양옆 트임으로 팬츠와 함께 입어주셔도 캐주얼한 듯 섹시한
연출을 보여드리며 특별한 스타일링 없이 심플한 매치에도
여성스러운 무드를 완성시켜드립니다.


가격 : 19,000원

컬러 : 브라운(brown),블루(blue)

사이즈: S,M,L



[ top: top10 ]

상품명: 스트라이프 반팔 셔츠

-캐주얼한 무드의 씨엘로 자체제작 스트라이프 셔츠입니다.
스트라이프 패턴으로 모던한 느낌을 주고, 베이직한 라인으로
다양하게 매치하기 좋은 아이템입니다.
스탠다드한 카라넥으로 단정한 느낌을 주고,
넉넉한 핏으로 단품은 물론 티셔츠나 베스트와 함께 매치하시면
더욱더 멋스러운 연출을 하실 수 있습니다.
얇은 두께감으로 여름에 입기 딱 좋습니다.

가격 : 32,000원

컬러 : 그레이(gray)

사이즈: S,M,L



